# Танки с помощью Tkinter
Этот проект представляет собой сложный код, состоящий из нескольких файлов и кучи картинок, на Python с использованием библиотеки Tkinter, который запускает очень хорошую по качеству игру в танки, в которой ты должен выиграть двух соперников, или проиграть, если хочешь.

## Установка:
Для запуска этого проекта вам понадобится Python версии 3.x и библиотека Tkinter, которая обычно идет в комплекте с Python.

## Шаги установки:
Убедитесь, что у вас установлен Python 3.x.
Убедитесь, что все необходимые файлы изображений находятся в папке img.
## Запуск приложения:
### Чтобы запустить приложение, выполните следующие действия:

Откройте PyCharm.
Откройте проект, выбрав файл main.py.
Нажмите кнопку "Run" (Запустить), чтобы начать выполнение программы.
## Описание:

### Файл hitbox.py
В этом файле встроена система хитбокс - система столкновений.Это нужно, чтобы танк видел стены и врагов и упирался в них, а не ездил сквозь стены и врагов 
### Файл units.py
В этом файле созданы почти все игровые процессы. Стрельба, уничтожение танков, езда - это всё в нём.
### Файлы missle_collection,tanks_collection и texture
Они очень похожи своим кодом.Коллекция танков и мисл колекция просто загружают изображения снарядов и танков, а текстур подгружает впринципе все изображения.
### Файл world.py
Представляет собой код создания карты и блоков, а также возможность создания своей карты.
### Файл main.py
В этом файле все приводиться в действия. Он соединяет все файлы и запускает игру. 


